Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bubuk Biji Aprikot dan Perilla.
Obat ini digunakan untuk mengobati flu.
Seperti yang diduga, air suci itu hanyalah kedok.
Obatnya ada di dalam panci tembaga.
Mereka hanya tahu satu obat ini.
Namun mereka merawat orang-orang.
Itulah mengapa mereka hanya bisa mengobati flu biasa.
dan tidak bisa mengobati penyakit lain.
Kamu benar.
Ketiga Guru Surgawi itu bertanya kepada kami
untuk menggunakan rumput pemakan jantung yang unik bagi suku Tianyi
untuk membuat kabut beracun,
berpura-pura menjadi Hantu Lubang
menculik bayi di bawah usia satu tahun
untuk memperluas komunitas kita.
Saya kira suku Tianyi akan semakin hari semakin baik.
Namun, saya mengetahui bahwa mereka berusaha mengendalikan suku Tianyi.
untuk mendapatkan keuntungan bagi diri mereka sendiri.
Apakah kamu akan datang ke tempat kami?
untuk menyingkirkan ketiga dukun itu?
Kita akan mengadakan upacara pemberkatan.
untuk bayi-bayi yang bergabung dengan suku kita.
Saya ingin bertanya kepada Anda
untuk membongkar praktik dukun-dukun itu di depan umum.
Sekarang setelah kamu mengetahui perbuatan jahat mereka,
Mengapa kamu tidak membongkar kebohongan mereka?
Para dukun sudah berada di sini selama lebih dari satu dekade.
Penipuan Berkat Tuhan mereka
menipu satu generasi suku Tianyi.
Di suku Tianyi, mereka adalah perwujudan para dewa.
Meskipun kamu memberi tahu semua orang
kebenaran,
Mereka tidak akan mempercayainya.
Apakah maksudmu?
orang-orang dari suku Tianyi
tidak percaya padamu?
Tepat.
Itu benar.
Apakah kau melupakannya? Mereka bilang orang-orang yang kau sembuhkan
disembuhkan oleh para dewa.
Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
Hanya dengan memberi tahu orang-orang dari suku Tianyi
siapa sebenarnya para dukun itu
Apakah mereka akan mengerti?
bahwa mereka telah tertipu.
Oke.
Kami akan mengurusnya.
Namun, kami punya pertanyaan.
Apa itu?
Lima tahun lalu, kau menculik seorang bayi.
di Rumah Besar Chang.
Seorang penjaga pintu mengejarmu.
Namanya adalah Song Yuan.
Apakah kamu mengenalnya?
Dia adalah prajurit pertama sebelummu.
untuk menantang kabut
dan menjemput seorang anak.
Meskipun ia diracuni oleh rumput pemakan jantung,
dia keluar.
Saat dia hendak meninggal,
orang-orang kami
mengambil Giok berbentuk Gunung itu darinya.
dan menyerahkannya kepada Para Pembimbing Surgawi.
Bagaimanapun, dia berhasil keluar dari kabut. Kita tidak tahu apakah dia masih hidup atau sudah meninggal.
Apakah batu giok berbentuk gunung itu berasal dari suku Tianyi?
Jika Anda bisa menyingkirkan para dukun itu untuk kami,
Aku yang bisa mengambil keputusan
dan memberikan giok itu kepadamu.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang mewujudkan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 22]
[Fu Sheng Mencicipi Tanah Liat, Hantu Lubang Terungkap]
Guru Surgawi.
Apa yang harus kita lakukan dengan Fu Sheng?
Apakah kita tidak melakukan apa pun terhadapnya?
Ya, Heavenly Tutors.
Mereka melawan kita.
Jika kita membiarkan mereka terus seperti ini,
Mereka akan menjadi masalah besar.
Ya.
Wen Jue adalah putri tunggal Wen Yu, penguasa kota.
Dan dialah satu-satunya Nona Muda Xichuan.
Jika tidak, aku tidak akan bersikap baik padanya.
Setelah beberapa hari,
Aku akan menemukan cara untuk menyenangkan Nona Muda.
Pada saat itu,
Kita akan menjadi orang-orang kelas atas.
Ini akan jauh lebih baik daripada tetap tinggal di sini.
Kita harus menyenangkan Nona Muda.
Tapi dua orang lainnya selalu mengganggu kami.
Kita harus menyingkirkan mereka.
Mereka ingin menyelamatkan orang-orang.
Kita akan mengirimkan mereka yang diselamatkannya.
untuk melayani para dewa di hadapan mereka.
Guru Surgawi, ide bagus.
Oke.
Mari kita lakukan.
Apakah mereka tidak penasaran dengan dukun?
Kita akan mengirim mereka ke para dewa.
untuk menanyakan hal itu pada diri mereka sendiri.
Kami siap melayani Anda.
Siapa di sana?
Guru Surgawi.
Ini aku. Ini Tian Yu.
Dialah pria yang sedang aku cari.
Bayi kami hilang.
Berhenti menjahit sepatu.
Bagaimana kalau
Apakah bayi kita akan kembali?
Dia diculik oleh Hantu Lubang.
Dia tidak bisa kembali.
Hentikan omong kosong ini.
Siapa di sana?
Siapa di sana? Keluarlah.
Ada apa? Siapa itu?
Aku mendengar ketukan di pintu.
Saya tidak melihat siapa pun ketika saya membuka pintu.
Bayi.
Ini bayi kami.
Bayiku.
Kamu sudah kembali.
Aku merindukanmu.
Bayiku sudah kembali.
Terima kasih.
Silakan masuk.
Immortal, silakan minum air.
Abadi, terima kasih.
Terima kasih kembali.
Aku adalah seorang abadi dari Mata Air Xiaoyao.
Orang-orang memanggilku
Wang Abadi.
Immortal Wang, terima kasih telah menyelamatkan bayiku.
Saya, Liu Da, bersedia
akan melakukan apa saja untuk membalas budimu.
Jangan katakan terima kasih.
Pada malam bulan purnama,
Aku melihat bayangan gelap di hutan.
Saya mengejarnya sejauh 1500 kilometer.
Dan aku menyelamatkan bayimu
dari Hantu Lubang.
Kamu menakjubkan.
Aku mengambil kembali bayi itu.
Namun, ia dirasuki oleh hantu.
Yang Maha Abadi, tolong selamatkan putraku.
Selamatkan anakku.
Hanya ada satu jalan
untuk menyelamatkan bayi ini.
Bunuh hantu yang ada dalam dirinya,
dan dia akan baik-baik saja.
Immortal, tolonglah kami.
Abadi, kumohon.
Karena kamu tulus,
Saya akan mengambil risiko itu.
Mundur.
Jangan ganggu saat aku sedang merapal mantra.
Dewa-dewa dari segala penjuru,
Tolong bantu saya membunuh hantu-hantu itu.
Ke atas.
Jangan lari.
Kamu tidak punya jalan keluar.
Kamu tidak punya tempat tujuan.
Omong kosong.
Segel.
Hantu itu terbungkus kertas kuning.
Abadi, tidak ada apa pun.
Kamu fana. Kamu tidak bisa melihatnya.
Aku mengucapkan mantra untuk memunculkan hantu itu.
Lihat.
Ada setan.
Itu.
Kekal.
Ada apa denganmu?
Tadi malam...
Tadi malam, saya berlari sejauh 1500 kilometer.
Aku lelah sekali.
Aku melawan Hantu Lubang
selama empat jam
untuk mengambil kembali bayi itu.
Saya mengalami cedera internal yang parah.
Baru saja,
Saya menggunakan semua kemampuan saya.
untuk mengusir hantu dalam diri bayi.
Aku takut
Aku akan mati.
Kekal.
Terima kasih
untuk segalanya.
Abadi, ceritakan pada kami.
Apa yang bisa kami lakukan untuk menyelamatkan Anda?
Hanya ada satu obat
yang dapat menyelamatkanku.
Tapi harganya sangat mahal.
Saya tidak mampu membelinya.
Lupakan.
Itu takdirku.
Sayang, ambil uangnya.
Ambil semua uang kami.
Kekal.
Hanya ini yang kita punya.
Aku tahu itu tidak cukup.
Aku akan mengumpulkan uang untukmu.
Ambil dulu.
TIDAK.
Aku tidak tahan lagi.
Abadi, kau hampir kehilangan nyawamu
Berusaha menyelamatkan bayi kami.
Anda harus mengambilnya.
Jika tidak, kita tidak akan tidur nyenyak.
SAYA...
Abadi, silakan ambil.
Baiklah. Saya akan mengambilnya.
Tolong berhenti di sini. Saya tidak ingin orang lain melihat saya.
Apa yang kamu takutkan?
Immortal, kau telah mendapatkan bayiku kembali.
Aku akan memberi tahu semua orang di daerah kumuh
apa yang kamu lakukan.
Jangan.
Tolong jangan lakukan itu.
Aku lupa memberitahumu.
Hantu Lubang
datang setiap bulan pada tanggal 15.
Kali ini aku berhasil melukainya.
Dia tidak berani membalas dendam padaku.
Tapi dia akan membalas dendam padamu.
Mungkin lain kali dia datang,
dia tidak hanya akan menculik bayimu
tetapi juga menyakitimu.
Kekal.
Apa yang harus kita lakukan?
Sebaiknya kau pindah dari sini.
dan meninggalkan Xichuan.
Jangan beritahu siapa pun bahwa bayimu telah kembali.
Jika Anda mengalami masalah.
SAYA...
Ada apa?
Apa yang lebih penting daripada hidup?
Baiklah.
Immortal, kami akan melakukan apa yang kau katakan.
Bagus untukmu.
Orang-orang dari suku Tianyi.
Kemarin, Fu Sheng menyentuh tubuhnya yang sakit.
ketika para dewa muncul.
Dia membuat para dewa marah.
Para dewa tidak menyelamatkan mereka yang tidak menghormati-Nya.
Jadi, pemuda ini sakit lagi.
Para dewa menyayangi manusia.
Aku akan membuat hantu yang sakit itu muncul.
dan mengusirnya.
Usir itu.
Bawa Fu Sheng ke atas.
Pergi.
Usir itu.
- Usir itu. - Usir itu.
Pergi.
Apakah kamu melihatnya?
Hantu yang sakit itu muncul.
Padamkan apinya.
Abu tersebut akan memicu asmanya.
Hantu yang sakit itu menemukan sekutunya lagi.
Aku akan mengundang para dewa.
untuk mengusir hantu.
Bau ini tidak asing.
Bumi berada di bawah kaki, dan langit berada di atas kepala.
Siapkan meja dupa untuk mengundang para dewa.
Ya Tuhan, berkatilah kami.
Aku akan menunjukkan kepadamu para dewa.
Benar-benar ada dewa di dunia ini.
Ada hantu jahat di dalam dirinya.
Mereka membawa sekutu ke sini untuk membuat masalah.
Semua organ internal adalah gerbang.
Yang baik dan yang buruk bertemu di sini.
Ya Tuhan, tolonglah kami.
Tolong usir hantu di suku Tianyi.
Kamu akan mencekiknya.
Minggir.
Fu Sheng.
Kau sebenarnya adalah sekutu hantu yang sakit itu.
Beraninya kau mengganggu ritual sihirku?
Tidak. Hantu yang sakit itu akan kembali.
Ya Tuhan, tolonglah aku.
Tolong saya.
Ini adalah duplikat para dewa.
Kekuatan mereka hanya setengahnya.
Jika ini terus berlanjut,
Suku Tianyi akan berada di bawah bayang-bayang hantu yang sakit.
dan hancur.
Tolong bantu saya.
Tolong saya.
Hantu yang sakit itu memasuki tubuhmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Artinya
Dia menipu semua orang.
Mari kita bawa dia pergi.
Oke.
Apa kau tidak takut hantu? Minggir.
Fu Sheng adalah hantu yang sakit.
Tangkap Fu Sheng.
Berhenti.
Buru-buru.
Kekal.
Immortal, ada apa denganmu?
Aku terjatuh.
Siapa kamu?
Bagaimana kau bisa melakukan ini padanya?
Ceritakan pada mereka, Immortal Wang.
Ceritakan pada mereka bagaimana kamu menipu mereka.
hingga memberikan semua uang itu kepada Anda.
Dia memiliki kemampuan itu.
Saya dan istri saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Nak, jangan bicara omong kosong.
Lihat.
Lihatlah betapa menyedihkannya mereka.
Dia bersedia mempercayai saya.
Apakah kamu pembohong?
Saya tidak akan mengatakan itu.
Saya hanya memainkan beberapa trik.
untuk menghasilkan sejumlah uang.
Mustahil.
Aku mendengar ketukan di pintu tapi tidak melihatmu.
Aku melihat hantu yang kau tangkap
di atas kertas kuning.
Gambarlah hantu dengan air alkali.
di atas kertas.
Ketika air alkali mengering,
Hantu itu menghilang.
Kemudian, semprotkan air kunyit ke kertas tersebut.
Hantu itu akan muncul.
Dia menipu kamu.
Ini uangmu.
Hanya ini yang tersisa.
Dia menghabiskan semua uang yang tersisa.
Dasar pembohong.
Bangun.
Kau mencuri bayiku?
Lebih tepatnya, itu adalah Hantu Lubang.
Hantu Lubang mencuri bayimu.
Kemudian, dia berpura-pura menjadi Guru Surgawi dan mengirimnya kembali.
Tujuan mereka adalah menghasilkan uang.
Apakah kamu ingat
Apa yang dia minta kamu lakukan semalam?
Sebaiknya kau pindah dari sini.
dan meninggalkan Xichuan.
Jangan beritahu siapa pun bahwa bayimu telah kembali.
Jika Anda mengalami masalah.
Omong kosong.
Kamu berhasil membodohiku.
Sekarang aku tahu mengapa kamu takut.
Orang-orang akan melihatmu.
Anda ingin orang-orang yang Anda tipu dan kehilangan semua uang mereka.
untuk meninggalkan rumah mereka.
Kamu sungguh menyebalkan.
Dasar pembohong.
Aku akan membunuhmu.
Jika kau membunuhnya,
Kamu akan menjadi seorang pembunuh.
Anda baru saja mendapatkan bayi Anda kembali.
Coba pikirkan.
Dia mencuri bayiku.
Aku tidak bisa menenangkan amarahku kecuali jika aku membunuhnya.
Aku sudah memintamu untuk tidak membunuhnya.
Aku tidak memintamu untuk tidak memukulnya.
Tunggu.
Persetan denganmu.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Mereka akan mengejar kita.
Mari kita berpisah.
Aku akan menarik mereka menjauh.
TIDAK.
Kita harus menyelamatkannya.
Saya berasal dari Istana Tuhan.
Mereka tidak akan melakukan apa pun padaku.
Jangan khawatir.
Hati-hati.
Ayo.
Kejar mereka.
Berhenti.
Lewat sini.
Buru-buru.
Berhenti.
Kejar mereka.
Buru-buru.
Berhenti.
Kejar mereka.
- Kejar mereka. - Cepat.
Pergi.
Buru-buru.
Berhenti.
Kamu berlari cepat.
Ikat dia.
Melepaskan.
Mengapa kau mengikatku?
Nona Muda.
Kami tidak ingin mempersulit Anda.
Aku akan membiarkanmu pergi
asalkan kau memberitahuku di mana Fu Sheng berada.
Apakah Anda Wang Zhong?
Ya.
Nona Muda, Anda sudah sampai di sana, ya?
Saya ingin bekerja sama dengan Anda.
Tapi aku tidak tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
Tian Gou.
Nona Muda.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Jika Anda...
Aku tidak tahu.
Percuma saja kau memaksaku.
Oke.
Ini pilihanmu.
Tian Gou.
Pimpinlah jalan.
Apa kabarmu?
Dokter Fu.
Dokter Fu, saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Saya tidak sengaja mendengar percakapan Anda dengan kepala polisi.
dan memberi tahu Dewa Qin.
Aku tidak menyangka akan dimanfaatkan olehnya.
Itulah sebabnya kita ada di sini hari ini.
Saya pikir saya akan mati hari ini.
Aku tidak menyangka kau akan menyelamatkan hidupku.
Dokter Fu, saya benar-benar minta maaf.
Anda tidak harus melakukannya.
Anda terkena serangan asma.
Kamu beruntung masih hidup.
Bangunlah, Tian Yu.
Apa yang sudah terjadi, terjadilah.
Bisakah kamu menjelaskan mengapa kamu melakukannya?
Saya menderita asma.
Dewa Qin telah menyelamatkan saya beberapa kali.
Saya pikir
Dia adalah penyelamatku.
Jika itu alasannya,
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Dokter Fu.
Apakah kamu ingin terus melawan Dewa Qin?
Penduduk desa telah menyaksikan kekuatan magisnya.
Mereka memercayainya.
Kamu sebaiknya
pergi dari sini.
Kamu bukan tandingan baginya.
Apa yang dia lakukan?
Apakah sama seperti yang dia lakukan hari ini?
Ini pertama kalinya
Aku pernah melihat sihir yang begitu dahsyat.
Orang biasa
tidak dapat melihat para dewa muncul.
Tian Yu.
Pernahkah kamu melihat boneka tanah liat?
Di Suku Tianyi?
Boneka tanah liat?
Ya.
Saya membawa satu.
Benar-benar?
Tunjukkan padaku.
Ukurannya lebih kecil daripada boneka tanah liat yang pernah saya lihat.
Kepala boneka tanah liat yang pernah saya lihat itu berongga.
Dokter Fu.
Kenapa kamu pernah melihat ini sebelumnya?
Saya melihatnya pada sebuah keluarga di mana bayi mereka diculik oleh Hantu Lubang.
Yang itu sudah pernah digunakan.
Digunakan?
Bagaimana Anda membedakannya?
Dokter Fu.
Apakah kamu pernah membuat boneka dari tanah liat?
Kamu harus tahu
bahwa boneka tanah liat tidak hanya dibuat dengan tanah liat
tapi juga
dengan madu, kapas, dan kertas.
Bahan-bahan tersebut digunakan untuk meningkatkan daya rekat tanah liat.
Ketika Qin Abadi
membuat boneka tanah liat,
dia membuat
kepala berongga terlebih dahulu.
Kemudian isi dengan kapas.
dan rumput pemakan jantung.
Saat dia pergi menculik bayi pada tanggal 15,
Dia membakar kepala boneka tanah liat itu.
dan menaruhnya di dalam rumah.
Ketika semua orang di rumah
diracuni dan mengalami halusinasi,
Dia menyelinap masuk ke rumah.
dan menukar boneka tanah liat itu dengan bayi tersebut.
Jadi begitu.
Kepala boneka tanah liat itu berongga.
karena di dalamnya terdapat rumput pemakan jantung.
Itu menjadi hampa.
setelah dinyalakan.
Rumput pemakan jantung.
Pemimpinmu berkata
Itu adalah bahan mentah untuk kabut beracun di luar suku Anda.
Benar?
Ya.
Ketua.
Dimana semua orang?
Gu, akhirnya kau kembali.
Sesuatu terjadi pagi ini.
Semua orang mengira Fu Sheng
telah menjadi hantu
dan akan membunuh semua orang.
Mereka pergi ke pegunungan.
untuk menangkap Fu Sheng.
Apa?
Di mana Wen Jue?
Nona Muda itu pergi bersama Fu Sheng.
Keberadaannya tidak diketahui.
Awasi dia terus.
Saya akan pergi ke kota untuk meminta bantuan.
Oke.
Pergi cari bantuan.
Kembali lagi sebelum sesuatu yang besar terjadi.
Kalian, suku Tianyi,
telah hidup di lingkungan ini untuk waktu yang lama.
Apakah kamu akan diracuni oleh rumput pemakan jantung?
Kita mengembangkan kekebalan
kepada rumput pemakan jantung.
Kita tidak berhalusinasi karenanya.
Mengapa kamu tahu begitu banyak?
Saya menderita asma.
Jadi,
Aku sering bersama Immortal Qin.
Saya membantunya membuat boneka tanah liat.
Apakah kamu yang membuat ini?
Ya.
Dewa Qin telah menyelamatkan hidupku beberapa kali.
Jadi aku membuat boneka dirinya.
dan membawanya bersamaku.
Apakah itu boneka tanah liat?
terbuat dari bahan yang sama?
Ya.
Jadi begitu.
Baunya sama saja
seperti yang dikatakan Qin Miao
dilemparkan ke dalam api.
Seperti apa rasanya?
Ada kayu gaharu,
kayu cendana,
cinnabar,
dan mandragora di dalamnya.
Jadi begitu.
Orang-orang dari suku Tianyi
kebal terhadap rumput pemakan jantung.
Jika Qin Miao ingin menegakkan kekuasaannya
di suku Tianyi,
Dia harus menemukan halusinogen baru.
Sehingga
Anda akan mengalami halusinasi.
Dokter Fu,
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Halusinogen apa?
Hanya ada satu zat halusinogen di suku Tianyi.
Dan itulah rumput pemakan jantung.
Tiga herba pertama mudah didapatkan.
Tapi mandragora
sulit didapatkan.
Sejauh pengetahuan saya,
Toko obat sangat sedikit.
di Xichuan yang menjualnya.
Tian Yu.
Qin Miao adalah seorang dukun.
Apakah kamu sudah melihat tempat dia mengumpulkan rempah-rempah?
Wang Bo dan Wang Zhong
pergi ke Tebing Orang Mati
sesekali.
Mungkin di situlah mereka mengumpulkan rempah-rempah.
Tebing Orang Mati.
Di mana letaknya?
Dewa Qin yang abadi yang memberinya nama.
Dia bilang dia melihat hantu
pengembaraan
di bawah tebing.
Mereka akan menangkap orang-orang yang lewat.
agar mereka bisa bereinkarnasi.
Apakah ada di antara kalian yang pernah melihatnya?
Seorang penduduk desa yang pemberani pergi ke sana.
Dia mengatakan dia melihat api hantu.
mengapung di bawah tebing.
Setelah itu,
Tidak ada seorang pun yang berani pergi ke sana lagi.
Tian Yu.
Bisakah kamu mengantarku ke Tebing Orang Mati?
Dokter Fu.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Saya bersedia mengantar Anda ke sana.
Bagus.
Mereka pasti ada di dalam gua ini.
Kalian berempat, cari.
Ya.
Ada seseorang di sana.
Kamu, awasi dia.
Kalian yang lain, kejar dia.
Ya.
Pergi.
Lepaskan aku.
Ayo pergi.
Berhenti.
Tunggu.
Kita tertipu.
Kembali ke gua. Cepat.
Fu Sheng, aku menyelamatkanmu lagi.
Ini adalah Tebing Orang Mati.
Jangan takut.
Yang disebut kebakaran hantu
hanyalah kebakaran hutan biasa.
Ini indah.
Dari mana asal kebakaran hutan itu?
Dulu saya sering melihat kebakaran hutan.
di kuburan massal.
Dokter Fu, sudah kukatakan padamu.
Ada hantu di bawah tebing itu.
Ayo kita pergi dari sini.
Aku akan pergi ke sana dan melihat-lihat.
Bagaimana jika tanaman rambatnya patah?
Silakan
pegang ujung sulur yang lain.
Hidupku berada di tanganmu.
Mandragora. Persis seperti yang kuduga.
Tidak berguna.
Kalian semua tidak berguna.
Kau bahkan tidak bisa menangkap Fu Sheng, hantu yang sakit itu.
Lupakan.
Aku telah memperlakukanmu dengan baik.
Saat hantu yang sakit itu menyerang lagi,
Aku bisa menyelamatkan hidupku.
Tapi kamu...
Yang Maha Abadi, tolong selamatkan kami.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Kalian hanya bisa menyelamatkan diri sendiri.
Abadi, tolong tunjukkan jalan kepada kami.
Jika kamu ingin menyelamatkan diri, kamu harus menangkap Fu Sheng, hantu yang sakit itu.
Aku menangkap Fu Sheng, hantu yang sakit itu.
Tian Yu.
Bagaimana Anda menangkap mereka?
Guru Surgawi.
Aku terbangun di pegunungan.
dan mendapati mereka tidur di sebelahku.
Jadi, saya menemukan sebuah kesempatan.
untuk melumpuhkan mereka, mengikat mereka,
dan membawa mereka ke sini.
Bagus.
Kerja bagus.
Para dewa akan memberkatimu.
Terima kasih, Guru Surgawi.
Bawa Fu Sheng ke atas.
Tali Pengikat Keabadian.
Tali Pengikat Hantu.
Botol Penangkap Setan.
Dengan ketiga harta karun ini,
Aku akan mengusir hantu yang sakit itu.
TIDAK.
Hantu yang sakit itu telah menyatu dengan Fu Sheng.
Hantu yang sakit itu adalah Fu Sheng.
Fu Sheng adalah hantu yang sakit.
Jika kita ingin menghancurkan hantu yang sakit itu,
Kita harus membunuh Fu Sheng.
Wang Zhong, pukul genderangnya.
Oke.
Ada tiga lampu yang menyinari dirimu.
Satu di kepala Anda dan dua di bahu Anda.
Matikan ketiga lampu itu.
Hantu yang sakit itu tidak punya tempat untuk lari.
Apa yang telah terjadi?
Itulah jasad hantu yang sakit.
Wang Zhong, hentikan pemukulan.
Guru Surgawi.
Bukan aku.
Siapa di sana?
Apa yang telah terjadi?
Siapa?
Sepertinya kamu bukan satu-satunya yang tidak minum alkohol.
Ketua.
Di sana berisik sekali.
Apakah terjadi sesuatu?
Kamu tidak akan pergi ke sana?
Tidak perlu terburu-buru.
Tunggu sebentar.
Aku kembaranmu.
Saya melakukan semua hal buruk.
Anda telah meraih semua penghargaan.
Itu kamu.
Kamu membuat semua orang sakit.
Kau membunuh semua orang yang tidak mematuhimu.
Kau telah membunuh banyak orang.
Saya telah diperlakukan tidak adil.
Aku membencinya.
Diam.
Omong kosong.
Fu Sheng, ini trikmu.
Jangan percaya padanya.
Fu Sheng adalah intisari dari hantu yang sakit.
Ini adalah trik Fu Sheng.
Jangan percaya padanya.
Entah aku hantu atau bukan
Itu bukan urusanmu.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita undang semua dewa ke sini.
Biarkan mereka berkata
yang mana di antara kita
adalah hantu.
Apakah kamu berani?
Ya, biarlah para dewa yang menghakimi.
Mari kita lihat masalah siapa ini sebenarnya.
Biarlah para dewa yang menghakimi.
Qin yang Abadi.
Apakah kamu ingin aku mengundang para dewa?
Saya akan mengundang mereka.
Apa itu
Mantramu?
Bumi berada di bawah kaki, dan langit berada di atas kepala.
Siapkan meja dupa untuk mengundang para dewa.
Ya Tuhan, berkatilah kami.
Hadirin sekalian, jangan khawatir.
Aku akan menunjukkan kepadamu para dewa.
Ayo.
TIDAK.
Mustahil.
Bagaimana mungkin saya mengalami halusinasi?
Apakah para dewa ada di sini?
Momentumnya sangat bagus.
- Para dewa ada di sini. - Para dewa ada di sini.
Para dewa ada di sini.
Itu palsu.
Itu semua palsu.
Itu tipuannya.
Qin Miao.
Kamu telah berbuat dosa besar.
Anda melakukan hal-hal buruk atas nama kami.
Kami akan menghukummu hari ini.
Itu palsu.
Tidak ada dewa atau hantu di dunia.
Itu hanyalah ilusi.
Anda akhirnya mengakuinya.
Tidak ada dewa atau hantu di dunia.
Trikmu
semuanya ilusi.
Lalu kenapa?
Aku membiarkan mereka melihat
apa yang mereka lihat.
Jika aku tidak ingin mereka melihat ini,
Saya masih tetap Guru Surgawi di sini.
ketika mereka bangun.
Sungguh suatu kebetulan.
Wang Zhong sudah lama berhenti menabuh genderang.
Artinya, Anda sedang mengalami halusinasi.
Jadi,
mereka akan mendengar
Apa yang ingin saya sampaikan kepada mereka.
Coba tebak.
Apakah mereka mendengar apa yang baru saja kamu katakan?
Kamu menipuku.
Siapa yang bertanggung jawab?
untuk penyerbuan di luar Xichuan?
Tuan Wen.
Ayahku?
Bunuh mereka sesegera mungkin.
Mereka semua.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Cerita ini mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪